# 坂木×魁奇思

## 原始资料

### 精灵宝可梦特别篇（单行本）

1. volume 2. 23 ~ volume 3. 38
2. volume 7. 88 ~ 90

### wiki

1. https://wiki.52poke.com/wiki/%E5%9D%82%E6%9C%A8%EF%BC%88%E7%89%B9%E5%88%AB%E7%AF%87%EF%BC%89——坂木（特别篇）
2. https://wiki.52poke.com/wiki/%E9%AD%81%E5%A5%87%E6%80%9D——魁奇思
3. https://wiki.52poke.com/wiki/%E5%9D%82%E6%9C%A8——坂木

## 特别篇漫画与原作

特别篇漫画相当于宝可梦游戏的官方授权同人。宝可梦系列作为一个跨媒体企划 有游戏、漫画、动画等多种形式，最基础的剧情框架是游戏给定的。漫画、动画等相当于游戏剧情基础上的再创作，不同类型的作品可以看成不同的世界。

之所以把特别篇作为入门读物是因为游戏原作剧情相对简单，剧情服务于游戏玩法和演出。特别篇漫画对世界观和游戏剧情进行了很多补充，精灵宝可梦之父田尻智也赞赏这部作品“最贴近我想表达的宝可梦世界”。

## 写作指导

这次写文章不用那么在意世界观，宝可梦世界观其实比较庞大，而且存在很多模糊的地方，通过特别篇漫画抓住角色特性就好。在阅读漫画之前可以先读wiki，了解了角色在游戏中经历的大概剧情之后，在漫画中深化认识。

## 2021-7-25

又一次，被碾碎的两个成年人面面相觑。
他们醒悟了，这个世界，成年人注定会被十岁小孩打败
坂木说：“生小孩没用，你看我，儿子一点不和我亲。”
魁奇思说：“那是你养得不对，我小孩领养的都对我服服帖帖。”
坂木和魁奇思对视着，沉默不语。
“要不你生。”魁奇思第一个打破沉默。同时，坂木说：“那么你教。”

坂木脸红了，其实在心里，他挺喜欢小孩的。魁奇思的养子对他那么百依百顺，想想也不错。
另一边，魁奇思回忆着坂木的亲儿子：红头发，和自己和养子都大不一样。他盯着坂木的脸，试图从这个发际线上移的黑发男人脸上看出那个至重要的遗传基因。看着看着，他的想象飘飞出去：一个红头发，眼神凶狠，说话时像我，思考时像他的孩子。
如果我们注定无法统治世界……想到这里，魁奇思打断了思绪。我不需要一个后备方案，一条退路。希望使人软弱，唯有欲望坚实一切。他和坂木，不论多少次被小孩子可悲地挫败，最终都会回到这条路上，正是欲望在发挥作用。

欲望，他在心里，在舌尖，默默地将这个词翻滚。
魁奇思站起来，俯视着坂木的眼睛，心里有一头红发慢慢燃烧成火焰。

坂木没有抬头，依旧坐在那里不知想着什么，目光低垂。
他想着的东西很简单，他在想一个亲子，一个最忠诚的拥簇。与他亲近，以仰慕，崇拜，信任，或许，还有一点爱。
所以当坂木后知后觉地抬头时，魁奇思惊讶地发现，这个中年男人的神色透露着一种罕见的天真。

带着毁灭，带着欲望，魁奇思想，我要这个人燃烧。

## 2021-07-26《剑》

> 上回书说到
> 魁建国同志一跃而起
> 说时迟那时快
> 就被坂树人同志的眼神勾牢了
> 霎时间魁某人欲从心中起，恶向胆边生
> 要说老魁头为什么这么激动……

老魁头这么大岁数了也没想着给自己添个亲生儿子，一是因为马路牙子上的小孩儿好捡，活人肚子里的玩意儿难长；二就是因为老魁头啊，他：
阳痿。

老魁头这痿也不是随便痿的。
他脑瓜里转的东西太多：一会儿想想，我这嗨着呢人能不能把我捅死呢；一会儿想想，底下这人真没意思都不动弹（那可不吗，动弹的您都给干掉了）——于是老魁头爬起来，心里那个烦啊，把剩下那不动弹的也突突了。
就这样，老魁头虽然没什么大病（咱们光论身子板，这姓魁的毕竟结实），却也是见人就痿，例无虚发。久而久之，头发都绿得不显眼了。

老魁头心里盘算，怎么能克服被害妄想（这新鲜词是什么意思他不明白，总之是用来拉人入教的片汤话里的）呢？
光看这字面意思，老魁头就灵机一动：把“被害”整成“必然”不就得了吗！

我这不是阳痿啊，老魁头高兴了，找个人害我还不容易。于是他通知教里的前后左右上下护法：
这是性癖，知道吗！

日转星移，一开始，老魁头还费尽心思，想找个又想害他，又害不死他，还能和他，诶，究极日月的这么个人儿；但是这试的人一多啊，不说阳痿有没有治好，属下倒开始传他搞冰恋了。
纯属造谣，已交由风纪长老处理了!

随着床边堆叠尸体的增多，这一天，老魁头痛定思痛：咱不玩了！自己动手，丰衣足食！
褪了裤衩，他下定决心，看了看左手，又看了看右手。
嘿，抬手就给自己来一个嘴巴子。

第二天东南西北护法问：教主，您蚊子趴脸啦？
老魁头沉默不语，半张脸慢慢转进那倒扣花盆式的金钟罩披风里。
闷声说道：“不用再给我找抖S女王了。”
我阳痿。

白驹过隙，老魁头踏出生草镇，把别人痛殴，又被十岁小孩痛殴。
老魁头痛定思痛，还是要建国。建国第一要事，除了改名魁建国，当然是成立国军。国军要起个响当当的名字——坚定不移，顽强作战，就叫：
铁子队了。

要不怎么说起名是门学问呢，这名字一定，冥冥之中，魁建国冰冻合众地区的宏图大业就注定失败了：
众所周知，冬天不要舔铁栏杆。

就这样，魁建国败了，又一次，又是小孩，又是十岁。这个“十”总有个零头，就像魁建国也总被打剩个零头一样，都是有总比没有强。
不过这次，要说是彻底的失败嘛，也不尽然，毕竟：
追梦的道路是坎坷的，治疗阳痿的道路是艰辛的，前者出现了崎岖，后者就拨云见日了。

为什么说见日了，这就要从那天说起。
帆巴市，魁建国裹着盆，猫着腰，躲在观众里，复习着针对十岁小孩的暗杀。没想到，十岁小孩还要下场比赛，这就很难下手了。正在这时，不知是不是魁建国这厮的邪恶思想撬动了大宇宙的齿轮，十岁小孩竟然败了——
败给了一个矮墩墩的，看上去可坏了，头发也不如魁教主丰饶的……路人。

只见那人拽拽地插兜站着，张嘴就是：“哈！”
魁建国太阳穴一跳。
“哈！”
又是一跳。
“真是场激烈的……”
魁建国轰然坐下。
“战斗！！”
这时座位上已经看不见魁建国的身影——他已经全部缩进了盆里。

魁建国一手按着脸，一手按着裆，这两个地方一样又红又烫：
四十年磨一剑，火之高兴莫过如是。

‘他好坏！’魁建国心想。
‘我不是阳痿！’老魁头窃喜。
得想个办法，利用利用他。老魁头和魁建国达成一致。

花了在盆里密谋一个诡计的功夫，魁建国又探出头了。天色已然全黑，友好的主办方还在他的花盆边竖了个警示牌：
表面高温，请勿触碰

魁建国自然视若无睹。
他两条长腿一迈，春风拂面，邪恶的计划不断涌现，涌向两腿之间；腿间至今没动用过的探针从宇宙接收到了外星人的来电——
芜湖，起飞。

再抬头，魁建国已落地圆房广场。
不一会儿，刚才打赢小孩的那矮子又出现了：“召唤很成功，看来还是我的梦想更胜一筹。”
邪恶矮子抬着头，圆眼睛滴溜溜地转着，示意魁建国跟上。

魁建国难得如此顺从。行走间，他思绪尚在飞腾，只听见被安排了什么任务：大战十岁小孩……？
“Impossible mission！”他回过神来直飙合众话。
邪恶矮个回头看着他，卑鄙地露出不解的神色。魁建国只能沉默。

老魁头在心中安慰自己：相信我，还是你更邪恶。
走在前面的坂木头似无察觉，只是暗自记下：这个版本的魁建国走路时喜欢把脸埋在盆里。

和那个“他”不同，有意思。

魁建国抬起头，振奋精神，气沉丹田，长声问道：“奇米诺拿麦哇！”
坂木头思索片刻，朗声答道：“My name is Giovanni. I am fine, thank you, and you！”

玩笑话说完，他立刻沉下了脸：“我知道，你也被十岁小孩打败了。”
魁建国面上丝毫不乱，答道：“也？看来这个‘你’并不比得上我那边的‘你’。”
说着，老魁头心中暗自把那个“坂木”和这个坂木头做了区分。
坂木头笑了：“那个‘你’也胜过这个‘你’许多。”他又肃了肃脸色，“你可知道，无数个平行宇宙，存在着无数个‘我’和‘你’的同位体。只有一个‘你’，和一个‘我’，能在各自的宇宙够打破循环。”剩下的‘我们’，注定为恶，却也注定失败。
魁建国也笑了：“看来，这两个人里既没有你，也没有我。”
版木头不答反问：“你在怀疑我？猜猜看我说了几分真话吧？”
他凑近了，看上去邪恶又纯洁。
魁建国却在对视中退却了，不是因为他内心变得软弱，而是其他地方变得坚硬。
他移开视线，说：“你的话我无法信任，因为我并不认为会有另一个‘我’做得比我更好。”我利用一切可以利用的，保存一切有价值的，丢弃一切无用的，为了欲望纯粹地活着，那个‘我’如果和我一样纯粹，就必然和我一样被击溃；如果比我累赘，必然在达到我所成就的之前就已陨落。
坂木头似乎看透了他的想法，低声说道：“你的想法和心意，我能理解。那个‘我们’和这个‘我们’又有什么不同呢？”
他抬头注视着对面的眼睛：“但有件事情我倒是很清楚——那就是我喜欢强大的力量。”
魁建国向他走近，低头道：“命运的循环若要打破，总需要一些小小的合作。”
坂木头又笑了，圆脑袋顶在宽肩膀上，旋转一个小角度。
魁建国想，他看我的眼神，像在检视一个合用的工具。

在披风里，魁奇思感到脊背爬上了一阵愉悦的颤栗：我却觉得他能为我所有，为我所用，为我所弃。
就像其他所有人。

坂木头高兴地说：“好，我们联合。”
魁建国忍不住笑了，几乎向后仰去——坂木头疑惑道：你佩剑吗，怎么你的盆凸出来一块？”
老魁头的笑声戛然而止：“呃，嗯。”

送魁建国到房间，坂木头背着手离开了，边走边念叨着：这个还会耍剑……
目送他走远，老魁头正要从盆中解脱，却听得坂木头去而复返的声音乍然响起：“老魁，哪天你给我表演个西洋剑术，咱们比划比划。”
吓得老魁头当即裹紧那盆，连连点头。坂木头看了看他盆的中间，又道：
也不必现在拔剑。

等确认坂木头离开，老魁头气冲冲坐下，对着他那西洋剑是又爱又恨。
他百思不得其解：如果是想害人，为什么平时害人的时候没反应；如果是想挨揍，为什么被小学生暴揍的时候没反应。
沉思片刻，老魁头灵光一现：噫，我悟了！这是我邪恶力量的汇集点和发射站！所以坂木头召唤的时候，我的发射站先接收到信号——我和他的邪恶力量共鸣了。
想到这，老魁头自信起来：“我的邪恶至少也与他旗鼓相当。”
他转念又想，这矮子终归是治好了他的阳痿，这下，他彻底是无懈可击的魁教主了。以后等坂木头失去了价值，把他放在卧榻下，岂不是教主夜夜雄风大振！
思及此，老魁头当即心情舒畅，也不再怀疑有已经建了国的魁老王了——说不定是一统天下的我共鸣之下跑错了呢！于是他像是被吹熄的烛火，一下子安睡过去了。

天色将明，坂老大召集了更多老大开作战会议，突然小兵来报有人入侵。
如此这般，言而总之，诸位又被十岁小孩一遍虐完。

魁建国在看到那个画风神似的小孩时，还想着争一争。
但是事实证明，千千万万个平行宇宙里，总得有人做失败者。

苍白的灯光给破碎的大厅投下阴影，尽往着令人意想不到的角度延伸。
过了一会儿，坂木头在他身边坐下了：“和孩子动起真格互相伤害什么的，不是很愚蠢吗？”
魁建国转头看去，坂木头又在笑了。这次，他的眼神里有笃定，那是看失败者的眼神。
真奇怪，魁建国想，我一个人战斗的时候并没有觉得孤独，反而是遇上这个人之后才有了这种感觉的。
他开口道：“如果说几次失败就可以打垮一个邪恶老大，那就不会有千千万万个‘我’在宇宙里作恶了。”听上去并不生气，也不羞恼。

魁奇思检视自己的一生，可以说，他在选择的道路上已经走到了极致。
所以他端坐起来，用认真的语气回道：“我有一个计划。”

这次，他选择享受坂木眼里亮起的瞬间——
那是他在坂木眼中重获利用价值的时刻，那也是坂木在他眼中重获利用价值的时刻。

坂木直视着他的眼睛，轻声道，所以你选择遵从命运。
他说话的口吻，像是在问，所以你选择遵从我。
魁奇思答，我自有我的道路。

坂木头还想说什么，却觉得手肘被什么抵到。
他低头看去：“老魁，你这剑还挺长。”
魁建国刚想解释，就看到坂木头的眼中闪过促狭的光。

嘿！

坂木头是假木头。
魁木头才是真木头。

老魁头登时怒了，辩道：“每个人能力的汇聚点各有不同……”
坂木的笑容扩大了，那笑像是一个高中生在笑对着加减乘除强词夺理的小学生。
他说，三秒后，你会意识到你的错误。

第一秒，他像是一滴水般渗进了他的盆。
第二秒，他握住了他的剑。
第三秒，魁奇思不再能思考任何事。

眼前白光消散时，他看到坂木几乎时惊讶的表情。
坂木失笑了，道：“我都不知道，三秒能发生这样多的事。”
他搓着手心的液体，笑得像只胖胖的狐狸。

这可把老魁头羞的，‘怎得这样快啊，’他骂自己不争气，‘那么多死在你床上的人都白费了！’
他想要说什么，却支支吾吾。平生第一次，语言这利器不再趁手。
唯以肉体，可以反败为胜。

下一瞬间，坂木已背贴着战火烧灼过的大厅地面，手脚被桎梏。这是坂木今天第二次惊讶了，甚至这个数字都值得他第三次惊讶。
他终于切身感受到了魁奇思的高大。失去了那搞笑的盆，魁奇思展现出了猛兽的本性。

莫名地，坂木开始喘息，这种感觉，被压迫，被禁锢，被束缚，从未有过。
从未有过地好。

于是他开始笑，笑出了声，以至于魁奇思恨恨地低头封闭了他的口唇。手脚皆被按住，坂木只能回以撕咬，稍作反抗——或许只是做做样子，毕竟他魁奇思没有尝到血的味道。
还没学会换气，片刻后魁奇思只得稍作休息，而坂木在他耳边低语：
你逃不掉了，你会为我所有，为我所用。

魁奇思一个愣神，坂木已经一个寝技翻身坐在了他的腰上。
坂木从容地脱去了外套。魁奇思滚动喉结，心想，不亏。
不等他神游回归，坂木已经伸手撩起了魁奇思上衣的下摆。
魁奇思讶异地看着坂木貌似熟练地开始揉捏自己的胸部，但完全是撩拨女人的手法。
坂木对他扬起的眉毛嗤道：“我可是有儿子的，亲生的，不像你，老处男。”
说着他低下了头。

魁奇思的眼睛睁大了：
坂木竟然在咬他的……

看着坂木熟门熟路地舔完一边，正准备向另一边发展，魁奇思一使劲颠倒了两个人的位置。
搞什么啊，男的那里怎么会有感觉啊！魁奇思几乎要破口大骂。
但是话到嘴边，又变成了另一句：“看来这样的收买方式，就连你也不是很擅长嘛。”
说着，魁奇思直接扒下了坂木的裤子。

坂木刚想动作，就被魁奇思一把抓住了要害，可以说毫无技巧，甚至极其粗鲁。
魁奇思把玩着手里的东西，嘲笑着他的主人：“你知道吗，你太温柔了。作为坏蛋，你总是期待被人接受，这可不是个好习惯。”

“而我，”他匍匐下去，“就足够果断。”

说着，他张嘴含下了那东西，坂木的反驳化作呻吟向空旷的大厅飘散开去。
魁奇思回忆着那些他床上的人，曾经如何字面意义上地拼命识图取悦他。他拙劣地模仿着，用嘴唇包覆牙齿，用喉咙逼近顶端，看着坂木如万花筒，随着他的每一个动作变换着。这种操纵欲的直接实践，心理上的愉悦足以覆盖被触发咽反射的不适。
得意间，魁奇思的牙齿不经意地刮擦了口中的东西。

他只听得头顶那人呜咽一声，就在他嘴里搏动着失守了。

魁奇思来不及吐出来就开始笑，差点呛住。他说，天啊，你才是抖M。
坂木愤怒地蹬了他一脚：“好痛的！”但这脚实在是没什么力道。
魁奇思用手接着嘴里的液体，盯着看了一会，两手抓住坂木的脚踝一拽，就和坂木面对面了。“我问你一个很严肃的问题啊，坂木老大，”他神情专注，“接下来要干什么？”
坂木沉默了一会儿，犹豫着说：“我们火箭队有一个男队员经常易容成女子……他似乎提到过……”
也许是冥冥之中宇宙的意志，又或者纯粹是繁殖欲在推动，魁奇思灵光乍现，大声说：“那里吗！不会吧！”
坂木近乎恼羞成怒了：“那你下去我来！”
魁奇思摇头道：“不行吧，进不去的啊……”
坂木翻了个白眼，似乎在思考这人还是不是那个冷酷无情的众所周知的人渣。
“你慢慢想吧，反正我已经解决过了。”说着坂木把他推开，作势就要穿裤子走人。刚要站起身，又被魁奇思拉住了脚踝。魁奇思一用力，坂木就被拉着坐到了他的胸口，背对着魁奇思的脸。坂木似有所感，不可置信地回头看着魁奇思：“你不会要……”
魁奇思瞪了他一眼：“我是魁奇思，为了达成目的，我什么都能做！”
魁奇思做足了心理准备正欲上嘴，坂木一把挡住了他，强硬地转了个身：“你个处男懂什么，”坂木伸出两根手指放进嘴里，含糊地说，“我自己来才放心。”

魁奇思挣扎着，虽然这不错的风景的确让人愉悦，但是无力感和急迫感拉扯着他。他开始学着坂木一开始的样子，把手伸向了对面的胸部。坂木好不容易舔湿了两根手指，正要探向身后，没料到魁奇思躺着还不安生，动手动脚地一点都不老实。

他恨恨地往下坐了坐。
后来回忆起，坂木还是会后悔。
火上浇油莫过于此。

只见，魁奇思的红眼睛变深变黑，倒映出欲望的火光。
他打断了坂木生疏而缓慢的动作，直接拖起坂木的大腿。坂木一时不稳，上身趴了下来，双臂支撑在魁奇思的两耳边。
魁奇思匆匆糊了把手上半干的粘液在坂木屁股上，直接就戳进一根手指。
坂木几乎是惨叫了，魁奇思却再管不了这许多，只是胡乱地噬咬着上方的肉体。
胸口密布的细微的疼痛似乎分散了坂木的注意力，低低的呻吟里他向下塌腰，像是在索取更多。
魁奇思明白自己蒙对了，于是嘴上更加努力，手指屈伸间竟也能够探入两个指节。
摸摸我，坂木喘息间以气声要求道。于是魁奇思从善如流，再次抚慰起了那不知何时又挺翘起来的部位。刚没几下，只听一声低低的惊叫，魁奇思手里的东西跳动了一下，而另一只手的手指似有若无间抵上了一处稍硬的软肉。魁奇思好奇地按了几下，坂木的反应则大得吓人。

Bingo。

魁奇思最后一丝理智也散去了。坂木说了什么，又叫着什么，好像是让他不要一直按，又好像是让他不要停，耳膜里血管搏动的声音已经盖过了喘息声。

等到三根手指顺利进出的时候，魁奇思迫不及待地就捅了进去。
坂木的声音消失了。

凉凉的水珠滴落在魁奇思的脸上，他疑惑地向上看去，却发现坂木匆忙地擦拭着眼睛。
他迟疑道，对不起。
坂木用手捂上魁奇思的眼睛，顿了顿，闷声说：“你动吧。”
魁奇思没有动，他伸手把坂木的头拉近，在黑暗中舔舐着咸味，然后是柔软的嘴唇。
他又说，对不起。
坂木这次没再说话了，重重地咬了他一下，然后试探着摇动起来。

这一动，两人都差点叫出声。
魁奇思顺着他动作起来，先是缓慢的，然后加快，最后在颠簸中，在坂木若有似无的抽泣中，魁奇思在他耳边说：

剑艺不精，见笑了。

> 手动预警：本文包含有且不限于以下的要素：1.阳痿 2.处男 3.白莲教neta 4.特殊的时间线 5.性描写 6.极度生草描写 7.相声 8.奇怪的角色绰号 9.都合主义 10.无限之战……
>
> 谢谢叉老师带来如此具有写实主义风格的阳痿处男文学。一切都起因于一个台风天和模拟人生4概率成谜的怀孕机制。天太热，雨太冷，布鲁斯韦恩不能生，然而繁殖欲是人的原欲，电脑系统不让繁殖那就创造繁殖。在一切必要条件就位之后，这篇奇口嗨在长达小时的qq爆肝之下产生了，叉老师从夜间十点战至四点天露曙色，甚至就何种宝可梦能用于润滑的学术问题与我进行探讨（时至今日这问题还是没有解决，欢迎知道答案的观众朋友告诉小编），为两位的繁殖大业鞠躬尽瘁。此奇文经润色添补后得以流传天下，实乃建国木头界一大幸事。作为全程负责捧哏的观众，我认为这篇文应当对我的下巴脱臼负主要责任。
> 纵览全文，磕了迷药般的阅读体验让人欲罢不能，角色设定时开时关，文风时硬时软，时而正剧时而闹剧，剧情风格收放自如，充满了黑色幽默和黄色幽默，体现出创作者的高妙境界。全文金句倍出，“魁建国却在对视中退却了，不是因为他内心变得软弱，而是其他地方变得坚硬”“坂木头又笑了，圆脑袋顶在宽肩膀上，旋转一个小角度”……灵活的文字功底令人叫绝。老魁头和魁建国的分裂设定问题非常thought-provoking，象征了他破碎异化的本质和根本性的精神分裂。坂木头的坏人和处男（指同性性经验）两个性格侧面的反差也令人动容，虽然作为四十岁大老爷们那一脚好像娇美了一点，但考虑到叉老师大汗淋漓写到凌晨四点还插不进去的焦虑，和本文宛若奥利奥利奥利奥的自出机杼的文风，我们可以肯定地说，这微小的细节对于本文的结构并没有造成破坏性的伤害。
>
> ~~这篇文章并不是一篇单纯的阳痿文学，而是一篇阳痿+纯爱的处男文学。这可能是世界上唯一一篇魁坂双处男做爱文学，全球首发，读来颇有风味，令人心神摇荡，洗刷了我创作的阴霾，和ao3无tag的忧伤（现在有了，我发的）~~
>
> 值得注意的是，这篇文章并不是一篇单纯的阳痿文学，而是一篇阳痿+处男的复合型文学。作为世界上唯一一篇魁坂双处男作艾文学，读来别有一番风味，令人心神摇荡，洗刷了我创作的阴霾，和ao3无tag的忧伤（现在有了，我发的）
>
> 叉同志为魁坂界增添了正能量，世界人民都在看！文中角色虽败犹战的精神令人动容，纵使我们无法成为万千时空的唯一胜者，至少我们捕获了彼此。尽管角色爱好者会将我与叉老师一同斩杀，我还是要大叫一句：少插几刀！我是从犯！
>
> ——顾雨千评论
